DOCTORA CHA
Profesor.
Una maratón no se corre a toda velocidad.
¿Crees que eres Hany o algo así?
¿Qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirte.
¿Algo que decirme?
¿Qué…?
Es algo muy importante.
Si no te lo digo hoy,
quizá no pueda hacerlo nunca.
- Vine a verte…
- Disculpe, ¿quién es usted?
EPISODIO 7
Señora.
Ella es mi suegra.
¿Qué podría ser tan urgente
como para retener a mi nuera
a esta hora de la noche?
No es eso.
Es un profesor del hospital.
Él me hizo el trasplante de hígado.
¿No lo recuerda?
Es ese doctor.
Hola.
Sí, hola.
Pero ¿qué lo trae por aquí?
Yo también vivo cerca.
Me la encontré cuando salí a caminar.
Debería irme.
Doctora Cha, hasta mañana.
Sí, buen regreso.
Sé que no eres de ese tipo,
pero, aunque el hospital
no sepa de tu relación con In-ho,
siempre debes cuidar tu comportamiento.
No puedes hacer nada que lo deshonre,
¿no crees?
Cierto.
Señora, llega tarde hoy.
- ¿Pasó por algún lado?
- Sí.
La cuenta de mantenimiento
de este mes es muy alta.
¿Por qué es tan alta?
Vamos.
Cielos.
¿Qué es todo esto?
¿Por qué estás de rodillas?
Mamá, deberías ir a tu cuarto.
Jeong-suk, siéntate conmigo.
Cielos, está bien.
Creo que tendrán que resolver esto solos.
Cielos, mi cabeza.
¿Sabías que I-rang
se preparaba para la escuela de arte?
- Eso…
- Seguro no solo lo sabías.
Probablemente, la estabas ayudando.
Cariño, lamento no habértelo dicho antes.
¿Cuánto hace que pasa esto?
Cuando estaba en décimo,
dijo que quería estudiar arte,
pero cambió de opinión.
¿Fue todo mentira de ambas?
- Eso no es cierto.
- ¿Y cuándo comenzó esto?
¿Cuándo empezaron a prepararse
para la escuela de arte…
mientras le mentían a la familia?
¿Sabes cuánto invierto
en su educación cada mes?
¿Usaste ese dinero
para comprar esta basura?
No fue hace mucho.
I-rang quiere hacer esto.
Quiere dedicarse al arte.
Seo I-rang,
¿te comieron la lengua los ratones?
El año que viene serás adulta.
¿Qué dices de tu admisión
a la universidad?
Ya te dije muchas veces…
que quiero estudiar arte.
Pero tú habías decidido mi futuro.
Así es.
Tu futuro está decidido.
Tráeme una bolsa de basura.
Cariño.
¡Cariño, no hagas esto!
Cariño, por favor.
Señora, por favor, ayúdeme.
- ¡Por favor, basta!
- Cielos, ¡basta!
- I-rang, ¿qué haces?
- ¡Basta!
Discúlpate con tu padre
y dile que estudiarás mucho.
Cielos, ¿qué le pasa?
- Por favor, no seas así.
- ¡Basta!
- Cariño, no seas así.
- In-ho, basta.
¡Suficiente!
¿Por qué eres tan terco?
- Cariño, no seas así.
- In-ho, basta.
¡Basta! ¡Ya basta!
¡Oye!
Dios mío.
Ya basta.
¡Cielos!
¿Por qué no escuchas?
¿Tienes que llegar tan lejos?
Tu hija tiene muchas ganas de hacer algo.
Si no puedes apoyarla,
al menos déjala en paz.
¿Ser médico es lo único aceptable para ti?
Si quieres enviar a I-rang
a la escuela de arte,
deberías renunciar al hospital.
¿Qué?
¿Creíste que podías hacer todo
a tu manera?
Soy el jefe de la familia.
Si ganas algo,
deberías prepararte para perder algo.
¿Qué lógica ridícula es esa?
¿Por qué renunciaría al hospital?
La enviaré a la escuela de arte
y seguiré trabajando en el hospital.
No me des órdenes.
¿No?
Entonces, encárgate de todo,
la matrícula y la escuela de arte.
Ahora tienes un trabajo.
Eres más que capaz de hacerlo.
Bien. Ya que diste casa,
comida y ropa hasta hoy,
me encargaré yo ahora.
Muchas gracias
por alimentarme todo este tiempo.
Puede usar esto
y dejarla aquí cuando termine.
Gracias.
CERTIFICADO DE LOGRO
OBRA GANADORA
¿Qué?
Si tienes algo que decir, dilo.
La hija de Seung-hi.
Es amiga de I-rang.
A decir verdad,
desde que supe que Seung-hi
trabajaba en el hospital,
me sentí incómoda.
Además, la amiga de I-rang
resultó ser la hija de Seung-hi.
Me las encontré en el hospital.
¿Cómo interpreto todo esto?
No puedo evitar que te sientas incómoda.
Lamento no haberte dicho
que Seung-hi trabajaba en el hospital.
Pero ya te expliqué por qué no te lo dije.
Y recién me entero de que I-rang
y la hija de Seung-hi son amigas.
Pero son adultas.
No puedo evitar que sean amigas.
¿Y el brazalete?
¿Qué hay con él?
No importa.
Si vas a seguir así,
no podemos trabajar en el mismo hospital.
Papá trató mi arte como basura.
I-rang,
me aseguraré de que estudies arte.
Mantendré mi promesa
y me quedaré a tu lado hasta el final.
Debí decírselo a tu papá
desde el principio,
pero fui una tonta.
Lamento haberte hecho ocultar
tu sueño todo este tiempo.
Mamá, eres muy ingenua.
¿Cómo me enviarás a la escuela de arte?
La matrícula de la clase de verano
cuesta 12 millones de wones.
Si agregas la asesoría y los proyectos
son de 20 a 30 millones.
¿Tienes tanto dinero?
¿Es tan caro?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
¿Eun-seo conoce a I-rang?
Oí que son amigas.
Me enteré hace poco.
¡Deberías habérmelo dicho!
¿Cómo se hicieron amigas?
¿Fue una coincidencia?
No me hables como si me interrogaras.
Creamos esta situación juntos.
¿Por qué siempre es mi culpa?
No me refería a eso.
¿También tengo que ser
la mediadora de tu familia?
Lo siento.
Yo…
Me sorprendí
cuando me enteré por mi esposa.
¿Qué diablos hacemos con esas chicas?
No podemos decirles
a dos adultas que no sean amigas.
Es porque ahora van a la misma academia.
Se distanciarán
cuando entren a universidades distintas.
Pero ¿por eso viniste
hasta aquí a esta hora?
Podemos darle
5.5 millones de wones por esto.
¿Puede darme un poco más?
Lo siento.
¿Quiere reconsiderarlo?
No, aceptaré esa cantidad.
Y esto…
Por favor, evalúe esto también.
¿Qué habitación reservaste?
¿Perdón?
La del hospital.
Me internarán pasado mañana.
¿Qué tipo de habitación reservaste?
Le reservaré una habitación privada.
La incomodará
compartir el lugar con extraños.
Pero, señora…
- ¿tiene dinero…?
- ¿Cómo pudiste?
Nadie en esta familia se preocupa por mí.
Señora, lo siento.
- Sáname ahora, mi Salvador, Jesús.
- Toca y cura mi cuerpo enfermo.
- Curaré todas tus enfermedades.
- Reclamo esa promesa, Señor.
- Mírame, Señor, expectante de rodillas.
- Seguro de mi fe y apelando a ti.
- Ahora tu gran poder revelando…
Cierto, aún no enviaste
las minutas para la reunión matutina.
Cierto.
No he terminado de organizarlas.
Las enviaré antes del mediodía.
Doctora Choi.
Lamento preguntar,
pero ¿podrías decirme…
dónde compraste ese brazalete?
¿Por qué lamentas preguntarme eso?
Me lo compró mi esposo,
así que no sé de dónde lo sacó.
Tu esposo…
Ya veo, tu esposo te lo compró.
Ella tiene
esposo.
¿Cometí un pecado tan imperdonable
por ser madre soltera
y criarte en el extranjero?
Sí, tenerme fue un pecado.
¿Recuerdas a la chica que viste
cuando fuiste a buscarme?
¿Sabes quién es?
Es mi hermana.
- ¿Qué?
- Es la hija de Seo In-ho.
Me hice amiga de ella.
Incluso fui a su casa.
Vi cómo vivía papá con esa mujer.
¿Estás loca?
¿Qué crees que haces?
¡Es mejor que lo que hiciste tú!
¡Sedujiste a un hombre casado,
tuviste una aventura y una hija con él!
¡Por eso vivimos 15 años
en Estados Unidos!
No quería que sufrieras,
¡y te mentí y dije
que tu padre y yo estábamos divorciados!
Me esforcé para criarte
para que no debieras soportar ese dolor.
Qué pena.
Todo ese esfuerzo fue en vano.
Me convertí en una persona muy retorcida.
No conoces toda la historia.
Yo fui la primera.
Tu padre y yo nos gustábamos
antes de que pasara todo esto.
¿Papá y tú se gustaron primero?
Entonces, ¿por qué vives así?
Me retracto…
de lo que dije.
Fui muy dura.
Lamento haber dudado de ti.
No hablemos más de Seung-hi.
¿Qué hay de I-rang?
I-rang estaba muy triste
cuando dejó el arte.
Pero hablarlo contigo
habría puesto de cabeza a toda la casa.
Así que elegí la opción fácil.
Al final, hiciste lo que querías
sobre algo importante.
Jung-min se convirtió
en médico como querías,
así que deberías darle
un respiro a I-rang.
Déjala ir a la escuela de arte
como se preparó.
Arte hacen genios
con un talento excepcional.
¿Crees que I-rang es una de esas personas?
Es nuestra hija.
Es inteligente pero no artística.
Sé que es nuestra hija, pero…
Sé más objetiva.
¿Y qué hay de su sueño?
Los sueños no están hechos para cumplirse.
Dile que será su pasatiempo.
Oí que debes tomar bebidas frías
cuando te operan de la tiroides.
Ya me estaba hartando
de beber agua helada.
Dios mío,
debes haber trabajado muy duro
para hacer todo esto.
Piensa que es en nombre
de tu ocupada nuera.
No cocino tan mal,
así que lo que preparé debería ser mejor
que la comida del hospital.
Asegúrate de comer las gachas.
Pondré ponche de arroz
y de canela en el refrigerador.
Bébelos cuando puedas.
Gracias.
Los disfrutaré.
¿No le guardas rencor a mi suegra?
Sí.
¿Cómo no hacerlo después de lo que hizo
cuando te operaron?
No creo que pudiera hacerlo si fuera tú.
Lo hice porque pensé
que te traería buen karma.
Y…
tomaste la decisión correcta
al seguir trabajando en el hospital.
Las mujeres también necesitan trabajar.
Dios mío.
Dijiste que hacía lo correcto
al renunciar.
Eres mi hija,
no tengo más opción que apoyarte
a ti y a tus decisiones.
¿Dónde está In-ho?
Tampoco veo a Jung-min.
Disculpa.
¿Dónde está el profesor Seo?
¿Por qué?
Sí, ¿hola?
Sí, señora.
Sé que hoy es
la sesión de admisión de I-rang,
pero de repente me pusieron de guardia.
Sí, lo siento mucho.
Gracias.
Doctora Cha.
Profesor.
Puedes irte. Me quedaré de guardia.
No puedo permitirlo.
¿Qué profesor tomaría
el turno nocturno de un residente?
Estaré bien.
Creo que sería más útil
que un residente de primer año.
Es cierto, pero…
Deberías irte.
Es un poco descarado de mi parte,
pero te pediré este favor solo una vez.
Profesor, muchas gracias.
Cierto. Cuando apareciste
frente a mi casa esa noche,
¿no fue porque querías decirme algo?
Sí, eso.
¿Qué hago? Olvidé qué era.
Ya veo.
De acuerdo.
Volveré enseguida. Gracias.
Hola, profesor.
Sí, hola.
Nos vimos frente a mi casa hace poco.
Soy la madre del profesor Seo In-ho.
Sí, lo sé.
Pero ¿la internaron en el hospital?
Sí. Para mi cirugía de tiroides.
Pero…
¿es amigo de mi nuera?
Será bastante torpe
porque empezó a trabajar siendo mayor.
Aunque cometa algunos errores,
por favor, sea generoso y perdónela.
Le va bien, así que no se preocupe.
Qué alivio.
Si me disculpa.
Eso es ridículo. ¿Qué estás diciendo?
¿Por qué a un profesor joven
le gustaría una mujer con dos hijos?
¿Quién dijo algo…?
¿Quién dijo que le gusta ahora?
Digo que trabajar juntos
podría llevar a eso.
¿Y si dejas de engañar a tu esposa?
Tú y la profesora Choi Seung-hi.
Me irrita mucho
intentar hacer la vista gorda
con lo que está pasando.
No es por eso.
En fin, aunque sean amigos, no sucederá.
No sabes que fue a verla
a nuestra casa, ¿no?
¿A nuestra casa?
Dijo que vivía cerca,
y que se habían encontrado al pasar.
Pero podría ser una excusa.
Antes también estaban hablando
en el pasillo.
Parecían llevarse bien.
Debes tener una cirugía de emergencia.
¿Por qué apareciste frente a nuestra casa?
Me parece desagradable.
¿Te preocupa que exponga tu aventura?
No te preocupes. No dije nada.
¿Crees que no tengo
otros temas de los que hablar con ella?
¿Qué más tienes que decirle?
Eres tan engreído.
Señora, lo siento mucho.
Sigue trabajando a esta hora por mi culpa.
Estoy al tanto de sus dificultades.
Pero yo también…
soy madre.
Se trata de la universidad de su hija.
Debería asistir
a este tipo de cita pase lo que pase.
Claro.
I-rang.
Lo siento.
- Llegué muy tarde, ¿no?
- Tenía pocas expectativas.
¿Y el dinero?
¿Lo conseguiste?
Vamos.
Dije que vamos.
Tienes hambre, ¿no?
Muero de hambre.
No comí nada porque te estaba esperando.
Lo siento.
¿Comiste?
Yo tampoco comí.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
Seguro se lo dijo el profesor
de cirugía de colon y rectal.
La metástasis del hígado empeora
por la metástasis hematogénea
porque el tratamiento se retrasó.
Por suerte, las células cancerígenas solo
están en la superficie y pueden sacarse.
Pero si el tratamiento se demora más,
el cáncer podría invadir
los vasos sanguíneos principales
y dificultar la operación.
Sé que es difícil,
pero, por ahora,
la mejor opción es interrumpir
el embarazo, realizar una cirugía
y recibir quimioterapia.
¿Qué harás?
¿Qué quieres decir?
Te dije que tendré este bebé.
¿Cómo piensas en el bebé
si tu vida está en juego?
Mamá.
Así como yo soy valiosa para ti,
este bebé lo es para mí.
- Voy a tener este bebé.
- ¡Pero tienes que vivir!
¿Por qué estás tan obsesionada
con un niño que aún no nació?
Basta.
¿Es el padre del bebé?
Es un actor.
¿Verdad?
¡No!
No es el padre del bebé.
CHA JEONG-SUK
CUENTA CORRIENTE
- Hola.
Lindo auto.
Acabo de comprarlo.
Parece caro.
- Fue con sobregiro.
- ¿Sobregiro?
- ¿Sobregiro bancario?
- Sí.
Cielos, qué irresponsable es.
¿Sobregiro?
¡Doctora Jeon!
¿Puedo tener una cuenta
que permita sobregiro también?
- A menos que tengas mal crédito, sí.
- ¿Hasta cuánto?
Son unos 100 millones de wones
para pasantes y residentes.
Depende del banco, deberías averiguar.
De acuerdo.
¡Gracias!
Dijo que no tenía
préstamos a su nombre, ¿no?
Sí.
Pero tiene un préstamo
contra su propiedad.
Por 450 millones de wones.
¿Qué?
¿Cómo es posible si no tengo propiedades?
Tiene un edificio
a su nombre en Gyeonggi-do.
Señora, ¿va a salir?
- Sí, Jeong-suk.
- ¿Sí?
Ve a la oficina del distrito hoy
y haz un sello.
¿Un sello?
Sí, necesitas un sello
para comprar y vender cosas.
Puede que necesites uno
cuando te encargues de cosas de la casa.
Deberías hacer uno por si acaso.
Y cuando lo hagas, déjamelo a mí, ¿sí?
¿Emito el préstamo
con este edificio como garantía?
No, que sea con crédito.
Sí, señora.
Disculpe.
El edificio que está a mi nombre.
¿Me da la dirección?
Siempre decía que no tenía dinero.
¿El costo de las clases?
Sí.
Pagué la academia.
¿De dónde sacaste el dinero?
Papá no debe haber ayudado.
No necesitas saber eso.
No te preocupes por eso y esfuérzate
para entrar a la escuela de arte.
Si te dedicas al arte,
tu padre se enfadará,
así que debes hacerte responsable
de tus acciones, ¿sí?
Vamos, ¿cómo conseguiste el dinero?
Ahora tengo un trabajo.
Saqué un préstamo para trabajadores.
Sé que no te gusta que trabaje,
pero seguro ahora sí, ¿verdad?
Sé que sí.
Sé que te encanta. Te dan ganas de bailar.
Mamá, gracias.
Es un paciente de 32 años que sufre
de la enfermedad de Crohn
y, al parecer, sufría diverticulitis
en el colon sigmoide.
La inflamación en esa zona empeoró,
y el 22 de abril en Busan,
le hicieron un procedimiento Hartmann
luego de un diagnóstico de peritonitis.
Como aún es joven,
quiere poder defecar por el ano.
Fue a nuestra clínica externa
de Cirugía de Colon y Rectal
para una reversión de estoma.
Presento el caso
para discutir cuándo realizarla
y el nivel actual de actividad
de la enfermedad de Crohn.
- ¿Viste al paciente de Hartmann?
- Sí.
¿Cómo está?
Está mentalmente estable,
así que no creo que sea un problema…
- Oye, Seo Jung-min.
- ¿Sí?
¿Puedes traerme
mi teléfono de mi dormitorio?
- De acuerdo.
- ¡Espera!
Yo lo traeré.
Podría ir a buscarlo…
Cielos, debe pensar
que Jung-min es su lacayo o algo así.
Siempre lo mangonea.
¿Y su contraseña?
Dios mío.
Qué desastre.
Dios.
No hay dónde pisar con todo este caos.
¿Ropa interior de hombre?
¿Tiene novio?
Dios mío.
Quienquiera que sea esa pobre alma,
me siento muy mal por él.
¿Te dan ganas de hacer eso en este lugar?
Qué juvenil.
¿Qué estoy haciendo?
No es el cuarto de mi hija.
¡Su celular!
PARA MI HIJO JUNG-MIN, A QUIEN AMO
Es la ropa interior de Jung-min.
Mi hijo…
No puede ser.
No estarán pensando en casarse, ¿verdad?
Gracias por la comida.
So-ra.
- ¿Y los platos?
- Suegra.
Todos aquí saben lavar los platos.
Si tú y yo preparamos la comida,
los demás deberían limpiar.
Suegra, no sé cortar bien la fruta.
¿No sería más eficiente
que la cortara una experta
en vez de que yo la arruinara?
Suegra, este material es para mi escrito,
así que deberías seguir el sistema SOAP.
¿Quieres que critiquen
estos gráficos mal escritos?
Lo peor es que todo lo que dice es cierto.
Jung-min.
Sí.
De acuerdo.
Pero tú…
no tienes novia, ¿verdad?
No.
Dije que no.
Te digo la verdad.
Hablemos luego.
De acuerdo.
¿De qué hablaban?
¿Alguien te está pidiendo dinero?
Sí, les dije que no tengo dinero.
Buen trabajo.
¿Y cómo es tu madre?
¿Por qué lo preguntas?
Me preguntaba
si se lleva bien con el profesor Seo.
¿Es por el rumor
sobre la doctora Cha y mi padre?
No pasa nada entre ellos.
No te pregunto por eso, idiota.
¿"Idiota"?
Sigues intentando provocarme.
¿Cómo puedes llamar "idiota" a tu novio?
Puedo hacer lo que quiera, idiota.
Espérame.
Gracias por traer mi teléfono.
¿Tienes algo que decir?
Doctora Jeon.
¿Tiene novio?
Sí.
Sí, ¿por qué?
¿Quién es?
¿Por qué siento que me estás interrogando?
Cielos.
No la estoy interrogando.
Solo tenía curiosidad, eso es todo.
¿Quién es su novio?
¿Es alguien que conozco?
No te lo diré.
No me importa tu curiosidad.
No tengo por qué responder esas preguntas.
¡Tú!
¿De verdad sales con esa chica grosera?
¿Qué?
Finge no tener novia.
¿De qué sirve confirmar la verdad?
Nos hará sentir incómodos a los tres.
Doctor Seo.
No veo tu reloj.
Siempre lo usas.
Cierto, olvidé ponérmelo.
Me lo quité para ducharme.
En la casa de un amigo.
Lo sabía.
Ya llegaron tan lejos como es posible.
Ese mocoso se parece a mí.
Sé que las cosas
están incómodas entre nosotros,
pero hablemos cuando comamos juntos.
Lo siento, no es así.
No hay muchas academias
de arte famosas en ese vecindario.
Tu esposa lo verá así y seguirá adelante.
Eso no es todo.
El tipo nuevo en mi departamento,
Roy o como se llame.
Claro, lo conozco.
Es el que le hizo
el trasplante de hígado a tu esposa.
Ese imbécil lo sabe.
Lo nuestro.
¿Cómo?
No sé cómo lo descubrió, pero lo sabe.
Se hace el importante
porque cree que conoce mi debilidad.
Me hace enojar.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué puede hacer ese imbécil?
No es asunto suyo.
¿Puedo sentarme?
Por supuesto.
¿Tiene algo que decir?
No tengo intención de romper
con el profesor Seo.
Qué interesante.
¿Por qué me hace esa confesión?
Porque no tengo a quién contárselo.
Entonces, intente hablar con una pared.
Si quieres contarle lo nuestro, adelante.
A la doctora Cha.
¿Me está pidiendo
que rompa una familia por usted?
No me importa lo que pienses.
¿Para el beneficio de quién haría eso?
No intente usarme.
Pensé que era
un poco mejor que el profesor Seo.
Estoy muy decepcionado.
Profesor.
¿Necesitas hablarme de algo?
No sonrías.
Tienes algo en los dientes.
Estoy estresada.
Por aquí.
Cielos, mi querida Ae-sim.
Llegaste antes que yo.
Sí. Me fui temprano porque hacía mucho
que no salía.
Como llegué tarde,
debería darte esto primero.
Ábrelo.
Cielos, es una marca de diseñador.
Cielos, es un pañuelo.
Siempre parece molestarte
esa cicatriz en el cuello.
Puedes cubrirla con ese lindo pañuelo.
Cuando cambie la estación,
te compraré uno de otro color.
Dios mío.
Pruébatelo.
Creo que te quedará bien
porque tienes la piel muy clara.
Gracias.
Me he sentido muy débil estos días.
Esto me conmueve mucho.
- Me lo probaré.
- De acuerdo.
Es bonito.
¿La cubre bien?
- Me siento revigorizada.
- Sí.
Estoy de muy buen humor.
Profesor, no puede mirar a la cámara.
De acuerdo.
Señora, ¿cómo está su dolor?
Está mejorando de a poco.
Pero aún me duele.
Mejorará con el tiempo.
Mejorará de a poco. ¿Está comiendo bien?
Logré comer algo,
pero no puedo ir de cuerpo.
Dios mío.
Sería genial que me diera algo
para el estreñimiento.
Le avisaré al doctor a cargo.
¿Todo lo demás está bien?
Sí.
Profesor, está muy amigable hoy.
No sabe lo frustrada que estaba
porque siempre salía corriendo
antes de que pudiera preguntarle algo.
¿Sí?
Es que tengo muchos pacientes.
La adherencia está peor de lo que pensé.
No será fácil conectarlo.
Me preocupa que el colon sigmoide
no baje lo suficiente.
¿Podemos sacar más la flexura esplénica?
Está al límite.
Su pelvis es angosta
y el largo apenas alcanza.
- Bájala. Intentemos conectarla.
- Sí, señor.
- Estoy insertando el cuerpo.
- Lentamente.
Sí, bien.
Avanza con el pico.
Sí, avanzo con el pico.
Ve hasta el fondo.
De acuerdo.
Voy a engraparlo ahora. Dispara.
Disparo.
Por favor, pásame el agua.
Vacíalo.
De nuevo.
Hay goteo.
Reforcémoslo. ¿Tenemos pegamento?
- Pongamos un poco primero.
- Bien.
No se puede evitar.
Tendremos que desviarnos.
- Es imposible.
- Bien.
Profesor, ¿está bien?
Mi brazo.
No puedo moverlo.
Sacamos el estoma
y pusimos el drenaje Hemovac.
Queda cerrar el estómago
y maturizar el estoma.
Llama a alguien.
Intentamos revertir el estoma.
Pero el tejido no estaba
tan sano como creíamos,
y la longitud tampoco era suficiente.
Por ahora, hicimos una ileostomía temporal
para que no pasen heces
a través del área de la anastomosis.
Entonces, ¿de verdad puede
quitar el estoma la próxima vez?
Vamos a monitorear tu progreso.
De haber sabido
que tu brazo estaba tan mal,
no te habría pedido
un favor tan engorroso.
¿Por qué no me lo dijiste?
No quería ser un inconveniente
para el departamento.
Me disculpo por las molestias, jefe.
No es necesario.
Eras el hombre perfecto
para la transmisión.
¿A quién recomendaré ahora?
¿Por qué se ve tan genial?
¿No es el paciente
que tomaba aspirina para el corazón?
¿Dejó de tomar aspirinas?
¿Hace cuánto?
No me fijé.
Bueno…
El paciente dejó de tomarlas
ayer después de ser internado.
Lo siento.
¿Por qué no revisas
lo importante a tiempo?
Si no te preguntaba,
no lo habrías controlado,
¡y habría tomado aspirina
hasta la hora de la cirugía!
¿A dónde vas?
Bueno, yo…
iba a ir a ver…
Mi hombro.
¿Vas a seguir siendo terca?
¿Por qué hacer algo
de lo que obviamente te arrepentirás?
Es mi vida. Yo decidiré eso.
¿Construiste esa vida sola?
Jung-min te escuchó,
estudió Medicina y se convirtió en médico.
¿Crees que está satisfecho y feliz
con su vida?
Jung-min quería estudiar Comunicaciones
y producir programas de variedades.
No lo sabías, ¿verdad?
Ni siquiera lo contó
porque sabía que te reirías.
Jung-min te hizo mucho caso…
pero parece que se arrepiente mucho.
Esa mocosa.
- ¿No estabas en el quirófano?
- Terminó temprano.
¿A dónde vas?
A ir a presionar por un examen.
Dame un beso antes de irte.
¿Un beso?
¿Qué hace aquí?
Doctora, ¿qué hacemos con mi esposo?
¿Qué pasa?
Sigue diciendo
que no quiere vivir y que quiere morir.
Tengo miedo de que pase algo.
No es raro sentirse así
después de una cirugía fallida.
Pero su mayor fuente de fuerza
ahora es su familia.
Por favor, intente consolarlo.
¿De verdad estará bien?
Volví a donde empecé.
Con dos agujeros a cada lado.
Cuando tu condición mejore,
podrás volver a operarte.
Cierto, ¿hiciste ejercicio?
Debes seguir moviéndote
para estimular tus intestinos.
Subí a la azotea antes.
¿Por qué a la azotea?
Me preguntaba
si me sentiría en paz si moría ahí.
Habría preferido que esto fuera
algo de lo que moriría en unos meses.
Pero la idea
de tener que vivir así para siempre
me hace sentir desesperanzado.
Cielos, no deberías decir esas cosas.
Solo dices eso porque no sabes
lo desesperanzador que es
que la muerte te mire a la cara.
Usted nunca vivió lo que vivo yo.
No sé si podré volver a trabajar,
si podré mantener mi matrimonio
o si debería tener hijos.
No tengo la certeza
de cómo debería vivir.
Doctora Jeon.
El paciente Hwang Seon-gyu…
Creo que sufre de depresión grave.
Lo sé.
Su esposa parecía muy preocupada.
¿No deberíamos pedir una consulta
a Psiquiatría?
Más de la mitad de los pacientes
con Crohn tienen 20 o 30.
Es natural que se sientan desesperanzados.
Es peor para él porque es posoperatorio.
Pero mejorará pronto.
Si es así, es un alivio.
Lo siento por él.
Tiene la edad de mi hijo.
¿Tienes un hijo?
Sí.
Mi hijo es muy preciado para mí.
Debes haberlo criado
con mucho amor y cuidado.
Así es.
Pero al final,
todo ese esfuerzo fue en vano.
Dios mío.
En fin,
creo que debemos hacer lo que podamos.
¿Podría hablar con el profesor sobre esto?
De acuerdo.
- Acerca más la cámara.
- De acuerdo.
Pero ¿esta paciente no quería
que le quitaran los fibromas uterinos?
Iba a preguntárselo por última vez,
pero nunca pude hacerlo.
Se lo pregunté.
Quiere controlarlo primero.
¿Sí? Buen trabajo.
Normalmente, ni siquiera me miras.
¿Qué te pasa?
¿Te cambiaste el peinado?
Nunca notabas nada de mí,
aunque me afeitara la cabeza.
¿Tienes que ser tan extremista?
Sé que soy indiferente,
pero ¿cómo no me daría cuenta
si te afeitaras la cabeza?
Solo digo.
Como sea, aunque tú no eres así,
gracias por notarlo.
¿Y te hiciste tratamientos cosméticos?
Has estado haciendo ejercicio
y esforzándote en tu apariencia.
Siempre tuve linda piel, ¿sí?
¿Por qué te ves tan bonita hoy?
Te ves genial.
Deja que Choi Seung-hi
se quede con Seo In-ho.
Lo haré más tarde.
Es muy gracioso verlos esconderse.
¿Estoy enloqueciendo?
Mamá, papá,
¿por qué vinieron sin avisarnos?
Nuestro yerno está enfermo.
Señor, señora.
Ve a comprarnos jugo o algo.
Me muero de sed.
De acuerdo.
Me avergüenza verlos a la cara.
Dios mío.
¿Cómo pudiste ocultar esta horrible
enfermedad y casarte con nuestra hija?
¿Cómo te atreves a arruinar
la vida de mi hija? ¿Qué diablos es esto?
Lo siento.
Seon-gyu,
oí que esta enfermedad es genética.
Por favor, renuncia a este matrimonio.
Aunque mi hija diga que está bien,
debiste renunciar a este matrimonio.
No esperaba que le dieras
a mi hija una vida de comodidades.
¡Pero no soporto
verla cuidar a su esposo enfermo
desde el principio!
Te lo suplicamos. Por favor.
Seon-gyu,
¿y mis padres?
Surgió algo urgente, así que se fueron.
¿Qué? ¿Sin despedirse de mí?
¿Te dijeron algo?
No.
Me dijeron que no me preocupara
y que me cuidara.
Qué alivio.
Oye.
¿Sí?
¿Recuerdas el lugar
de cheonggukjang en Yangpyeong?
Sí.
Tengo antojo de su cheonggukjang.
¿Me compras una porción?
Hola.
SEO-YEON, PERDÓN POR HACER ESTO,
PERO EL RESTO DE MI VIDA
PARECE UN TÚNEL INFINITO…
¿Hola? ¿Emergencias?
Llamo del Hospital Universitario Gusan.
Hay un paciente que intenta suicidarse.
¡Vengan rápido!
Hwang Seon-gyu.
Lo siento.
POLICÍA
- Dios mío.
- Cielos.
¿Qué está pasando?
- Hola, señor.
- Hola.
¿Qué es todo este alboroto?
¿Hay un incendio?
A juzgar por las colchonetas,
no parece ser el caso.
Parece que alguien quiere saltar.
Es el paciente con enfermedad de Crohn
de la cirugía fallida.
Escribió una nota suicida
y subió a la azotea.
¿No es mi paciente?
Aún es muy joven. ¿Por qué tomaría
una decisión tan drástica?
Podría sentirse peor
porque es joven.
¿Qué?
La doctora Cha fue a disuadirlo
porque es su doctora.
Bajemos.
Tu esposa te espera.
No puedo vivir ni morir.
Esto es muy vergonzoso.
No tienes por qué sentirte así.
¿Estás bien?
Lo convenceré, así que ven aquí.
¡Es mi paciente,
yo lo convenceré! ¡Me escuchará!
Muy bien.
Vamos.
¿De acuerdo?
¡No!
Qué alivio.
Es un gran alivio.
Está bien.
Señor, ¿está bien?
- Tengan todo listo. Lo llevaremos.
- Cayó por accidente.
Nos encargaremos.
¿Estás loca? ¿Por qué subiste ahí?
¡Casi mueres!
¿Estás bien?
Me alegra que estés a salvo.
DOCTORA CHA
¿Qué será esto?
¡Tal vez están en un triángulo amoroso!
¿Y cómo se hicieron amigas?
Creo que es un poco tarde
para que me preguntes eso.
¡Maldito loco! ¿Una hija ilegítima?
¿Mamá lo sabe?
Tu mamá no lo sabe y no puede enterarse.
La engañaste hasta ahora.
Que no se entere.
Feliz cumpleaños.
Es la página de redes sociales
de la profesora Choi.
¿El profesor Seo se fue de vacaciones
durante ese tiempo?
Subtítulos: Victoria Parma